[“Minsan” playing]
[Indistinct Chatter]
♪ Minsan sa may kalayaan
tayo'y nagkatagpuan ♪
♪ May mga sariling gimik at
kanya-kanyang hangad sa buhay ♪
♪ Sa ilalim ng iisang bubong ♪
♪ Mga sikretong ibinubulong ♪
♪ Kahit na anong mangyari ♪
♪ Kahit na saan ka man patungo ♪
♪ Ngunit ngayon kay bilis
maglaho ng kahapon ♪
♪ Sana'y huwag kalimutan ang
ating mga pinagsamahan ♪
♪ Kung sakaling gipitin ay laging iisipin ♪
♪ Na minsan tayo ay naging ♪
♪ Tunay na magkaibigan ♪
Oh ano, san ba tayo pupunta?
kanina pa tayo palakad-lakad ah
Oo nga, ewan ko ba dito kay Marco
Huy, Marco! Ano na?!
Teka lang, madaling madali
kayo wala pa nga si Joy
Sus, gusto mo lang kamo makasilay eh
[laughs] sigurado yan
E, Marco bakit ayaw mo pa ba umamin?
Ang sabi nga diba, "Always ruin the friendship"
Tama, kaya Xian aamin na ako sayo boyyy
Ulul, papatulan kita pero sa suntukan
Oh ayan na pala hinihintay ni Marco eh,
ang tagal mo naman Joy!
Sorry, ang tagal kasi mag dismiss ng prof
Hayaan mo na nga, Pok!
Ano guys dating gawi?
E ano pa nga ba? Tara
♪ Minsan ay parang wala nang
bukas sa buhay natin ♪
♪ Inuman hangang sa magdamag
na para bang tayo'y mauubusan ♪
♪ Sa ilalim ng bilog na buwan
Mga tiyan nati'y walang laman ♪
♪ Ngunit kahit na walang pera
Ang bawat gabi'y anong saya ♪
♪ Ngunit ngayon kay bilis
maglaho ng kahapon ♪
♪ Sana'y huwag kalimutan ang
ating mga pinagsamahan ♪
♪ Kung sakaling gipitin ay laging iisipin ♪
♪ Na minsan tayo ay naging ♪
♪ Tunay na magkaibigan ♪
♪ Minsan ay hindi mo na alam ang nangyayari ♪
♪ Kahit na anong gawin
Lahat ng bagay ay merong hangganan ♪
♪ Dahil ngayon tayo ay nilimot ng kahapon ♪
♪ Di na mapipilitang buhayin
ang ating pinagsamahan ♪
♪ Ngunit kung sakaling mapadaan baka
Ikaw ay aking tawagan ♪
♪ Minsan sa may kalayaan tayo'y nagkatagpuan ♪
♪ Kahit na anong gawin
Lahat ng bagay ay mayroong hangganan ♪
♪ Ngunit kung sakaling mapadaan baka
Ikaw ay aking tawagan ♪
♪ Dahil minsan tayo ay naging
Tunay na magkaibigan ♪
["Tindahan ni Aling Nena" playing]
Isang Araw
♪ Pumunta ako sa tindahan ni Aling Nena
Para bumili ng suka ♪
♪ Burger, shampoo, toothpaste,
toothbrush, noodles ♪
'Yun lang?
♪ Pagbayad ko, aking nakita
Isang dalagang nakadungaw sa bintana ♪
♪ Natulala ako, laglag ang puso ko
Nalaglag din ang suka, burger! ♪
Ayy!
♪ Pati panty ko ♪
♪ Napasigaw si Aling Nena
Ako naman ay parang nakuryenteng pusa ♪
Meow!
♪ Ngunit natanggal ang hiya nang
Makita ko na nakatawa ang dalaga ♪
♪ Panay ang "sorry" ko
Sa pagmamadali, nakalimutan pa ang sukli ko ♪
♪ Pagdating sa bahay, nagalit si Nanay
Pero oks lang, ako ay inlababo nang tunay ♪
♪ Tindahan ni Aling Nena
Parang isang kuwentong pampelikula ♪
♪ Mura na at sari-sari pa ang itinitinda
Pero ang tanging nais ko ay 'di nabibili ng pera ♪
♪ Pumunta ako sa tindahan kinabukasan
Para makipagkilala ♪
♪ (la-la-la-la-la) ♪
♪ Ngunit sabi ni Aling Nena
"Habang maaga, ′wag na 'wag ka nang umasa" ♪
♪ Anak n'ya′y aalis na papuntang Canada
Tatlong araw na lang ay ba-bye na ♪
♪ Tindahan ni Aling Nena
Parang isang kuwentong pampelikula ♪
♪ Mura na at sari-sari pa ang itinitinda
Pero ang tanging nais ko ay ′di nabibili ng pera ♪
♪ Hindi mapigil ang damdamin
Ako'y nagmakaawang ipakilala ♪
♪ Payag daw s′ya kung araw-araw
Mayro'n akong binibili sa tinda n′ya ♪
♪ Ako'y pumayag at pinakilala n′ya
Sa kanyang kaisa-isang dalaga ♪
♪ Ngunit nang makilala, s'ya'y tumalikod na
At iniwan akong nakatanga ♪
♪ Tindahan ni Aling Nena
Parang isang kuwentong pampelikula ♪
♪ Mura na at sari-sari pa ang itinitinda
Pero ang tanging nais ko ay ′di nabibili ng pera ♪
♪ Tindahan ni Aling Nena (wala, wala)
Dito nauubos ang aking pera ♪
♪ Araw-araw ay naghihintay (wala, wala)
(Oh, Aling Nena!) Please naman, maawa ka, ha-ha-ha ♪
Hay nako, andito nanaman tong
makukulit na bata na to
Grabe naman si Aling Nena, hindi naman po e
Hi, Aling Nena!
Oh ano bang bibilhin nyo?
Ano pa po ba, Aling Nena?
Dalawang turon nga po dyan na para sa bestfriend ko
Para sa akin na yan, Marco
Akin talaga yan, e ako blockmate nyan e!
Mga baliw, para kasi kay Joy 'to.
Jo, ano pang gusto mo? Softdrinks?
Tubig nalang inaacid ako e
Dagdagan nyo na rin po ng
dalawang tubig, Aling Nena
Aling Nena, may gamot po
ba kayo para sa acid?
Oo meron, ano? dagdag ko na rin ba?
Opo, ito po bayad. Salamat po!
Ito, toy oh. Pinopormahan
mo yang anak ko neh?
Ah, eh.. hindi po magkaibigan po kami
Ay sus, kitang kita na sa mata mo na gusto
mo, eh kung paano mo palang siya titigan alam ko na
Hindi po
Hindi po kasi pwedeng-
Baka po hindi maging maganda
yung ugnayan namin
Baka di po pareho yung nararamdaman namin
masira yung pagkakaibigan namin
Ang mapapayo ko lang sayo, sabihin mo na hangga’t
hindi pa huli ang lahat. Ikaw baka maunahan ka nyun
Grabe, tindera na nga love professional pa.
Ikaw na po talaga, Aling Nena.
Mauna na po ako, salamat po!
Jo, eto oh, paborito mo
Wow naman, alam na alam mo
talaga paborito ko ah
Syempre, ikaw pa
Ehem ehem, baka naman langgamin
Baliw, dun ka nga!
Sana ganito nalang tayo lagi no?
Aba, syempre parang kapatid na kita e
Kapatid naman pala
Ha, ano yon?
Ah, wala wala. Promise?
Promise
["Ang Huling El Bimbo" piano playing]
Guys, malapit na mid year break
natin anong balak nyo?
Swimming kaya, gusto niyo?
What if arcade?
Ang babaduy naman!
Wala bang bago?
Ikaw, Joy ano bang trip mo ngayon?
Gusto ko kasi peaceful ih, nature trip?
Ah, oo maganda yan.
Tahimik at sobrang peaceful!
Yan tayo e, pag samin baduy
pag kay Joy maganda
Final na, nature na ha.
Walang hindi sasama ha!
Sabihin niyo yan kay Edrian baka hindi
nanaman payagan ng jowa nya eh
- [Xian laughs]
- Under pa naman siya
Heh!
[phone rings]
Oh, Joy nasaan na ba kayo?
teka lang si Marco gumagayak pa,
ang tagal nga eh!
Sige sige, hintayin namin kayo dito,
kayo nalang kasi yung wala
Pre, otw na!
Mga boi, otw na raw sila
Yown, ingat pre!
Ah talagang kasama pa si Jazzy ah
Syempre naman, baby boy namiss kita e
Huy bading
Tama na yan, tara na nga!
Tara! Hoy kayong apat dun kayo sa likod.
Joy, dito ka sa tabi ko
O M G, one of the boys ako. So excitinggg!
Hoy, umayos ka nga baka sikmuraan kita dyan!
Chaka nito
♪ Magdadrive ako buong taon ♪
♪ Magdadrive ako habang buhay ♪
♪ Magdadrive ako hanggang buwan ♪
♪ Please, please turuan nyo akong magdrive ♪
♪ Gusto kong magdrive ♪
♪ Kahit na wala akong kotse ♪
♪ Gusto kong matutong magdrive ♪
♪ Kahit na walang lisensya ♪
Mag drive, drive!
Marco, ibahin mo nga yung kanta
Wait, eto maganda
["Alapaap/Overdrive" playing]
♪ Hanggang sa dulo ng Mundo ♪
♪ Hanggang maubos ang ubo ♪
♪ Hanggang gumulong ang luha ♪
♪ Hanggang mahulog ang tala ♪
♪ Masdan mo, aking mata
'Di mo ba nakikita? ♪
♪ Ako ngayo'y lumilipad at nasa langit na
Gusto mo bang sumama? ♪
♪ 'Di mo na kailangan ang magtago't mahiya
'Di mo na kailangan ang humanap ng iba ♪
♪ Kalimutan lang muna ang lahat ng problema
Huminga ka nang malalim at tayo'y lalarga na ♪
♪ Handa ka na bang gumala? ♪
♪ Pa-pa-ra-pap, pa-pa-pa-pa
Pa-pa-pa-pa, pa-pa-pa-pa ♪
♪ Pa-pa-pa-pa, pa-pa-pa-pa
Pa-pa-pa-pa-pa-pa-pa-pa-pa-pa ♪
♪ Pa-pa-pa-pa-pa, pa-pa-pa-pa
Pa, la-la-la-la ♪
♪ Ooh-ooh-ooh-ooh
Pah-aah, pah-aah, aah ♪
♪ Ang daming bawal sa mundo (ang daming bawal sa mundo)
Sinasakal nila tayo (sinasakal nila tayo) ♪
♪ Buksan ang puso at isipan (buksan ang puso at isipan)
Paliparin ang kamalayan (paliparin) ♪
♪ Masdan mo, aking mata (gusto kong matutong mag-drive)
'Di mo ba nakikita? ♪
♪ Ako'y lumilipad at nasa alapaap na
(gusto kong matutong mag-drive) ♪
♪ Gusto mo ba?
Gusto mo ba? ♪
♪ Gusto mo ba? (Gusto mo ba?)
Gusto mo ba? (Gusto mo ba?) ♪
♪ Gusto mo ba? (Gusto mo ba?) ♪
♪ Gusto mo ba? (Gusto mo ba?)
Gusto mo bang sumama? ♪
Ang peaceful talaga dito no?
Ang sariwa ng hangin at tanging maririnig
mo lamang ay huni ng mga ibon at
kaluskos ng mga dahon
Oo nga e, nakakarelax talaga!
Mas nakakarelax kapag may ganito!
Ayun, boy scout ka talaga laging handa
Yan ang gusto kes, shenglot all the way!
Akin na timplahin na yan!
Ayoko na, idlip muna ako nahihilo na ako
Ako rin, pre, papahinga na ako tignan mo
tong si Marco nakatulog na
Sige mga pre, pahinga na kayo isama
nyo na si Marco, ako na bahala dito
Pok ano ba? Umalis ka nga dito
Tangina naman oh!
Huwag kang mag-alala
Ako na bahala sayo
Ayoko nga!
Umalis ka dito!
Huwag kang maingay
sandali lang
Bakit?
Ano ba gagawin mo?
Shhh!
["Spoliarium" playing]
♪ Dumilim ang paligid, may tumawag sa pangalan ko ♪
♪ 11 palapag, tinanong kung okay lang ako ♪
♪ Sabay abot ng baso, may naghihintay ♪
♪ At bakit ba 'pag nagsawa na ako,
biglang ayoko na? ♪
♪ At ngayon, [Joy screaming]
'di pa rin alam kung ba't tayo nandito ♪
Pwede bang itigil muna ang
pag-ikot ng mundo?
Tulong
Di niyo ba-
nakita yung ginawa niya?!
♪ Lumiwanag ang buwan, ♪
[Sharp Intake of Breath]
♪ San Juan, 'di ko na nasasakyan ♪
Isa siyang rapist! [Inaudible Screaming]
♪ Ang lahat ng bagay ay gumuguhit
na lang sa 'king lalamunan ♪
[Inaudible Screaming]
♪ Ewan mo at ewan natin, sino'ng may pakana? ♪
At bakit ba tumilapon ang gintong
alak diyan sa paligid mo?
["Minsan" playing]
Jo! Jo! anong problema bakit umiiwas sa mga
tropa hindi kana sumasama samin ah
nagtatampo na ako sayo
Sorry, sige uwi na ako
marami pa akong gagawin
Jo, bago ka umuwi
may gusto sana akong sabihin sayo
Ano yon, Marco? Importante ba
yan pakibilisan naman
Gusto kita, matagal na di ko pa
alam kung pano ko sisimulan
pero ayokong baka magsisi ako at
baka ito na yung huli na pagkikita natin.
Marco, akala ko ba parang
magkapatid na tayo!
Hindi e, ikaw lang nagsasabi nyan
pero hindi ganoon ang tingin ko sayo, Jo!
[Gasping] Hindi kita gusto, Marco. Tigilan mo na
ako, meron na akong iba
Bakit ka ganyan magsalita, Jo?!
Parang nung nakaraan lang magkakasama
pa tayo ah, ang saya saya pa natin
Bes, may problema ako
Spill the tea, mowm
Buntis ako, si Pok yung ama
Ha? Shutanginerls anong
kagagahan yan teh?
Ni-rape nya ako tapos nagkasundo
yung mga magulang namin
na pagsamahin kami at
ipakasal dahil may nabuo
Oh my god, seryoso ba sila tita?
Oo, bes, wala na akong magawa
Oh anong say ni Marco?
Hindi nya pa siguro alam.
Umamin sya sa akin kanina
gusto nya raw ako. Gusto ko rin sya,
gustong gusto wala lang akong magawa
Bes…. kaya mo yan, here lang me always
Patakda kad
["Pare Ko/Yoko" playing]
Kaliwa kaliwa kaliwa kanan kaliwa
Kaliwa kaliwa
Pare ko
May problema ako
♪ Pare ♪
Ako rin pare
Wala busted na talaga ako
♪ Busted ♪
♪ Eh ako iniwan ni Mylene
tumuloy na sa Canada ♪
♪ Canada ♪
Wow sorry pare
♪ Sorry ♪
Oyy ang ingay nyo dalawa
Ma-damn it cadet na naman tayo
Si Hector na busted
Si Emman iniwan
Eh ano na, ano napala?
♪ Wala ♪
♪ Ahhh ♪
Jusko
Pasulong kad!
♪ O, diyos ko
Ano ba naman ito ♪
♪ Di ba
Lang hiya! nagmukha akong tanga ♪
♪ Pinaasa niya lang ako
Lecheng pag-ibig to ♪
♪ Diyos ko ano ba naman ito ♪
♪ Pare ko
(Pare ko) ♪
♪ Meron akong problema ♪
♪ Wag mong sabihing na naman ♪
♪ Oo Oo Oo... ♪
♪ In-lab ako (In-lab ako) ♪
♪ Sa isang kolehiyala
Hindi ko maintindihan ♪
Shot tayo pre!
♪ Wag na nating idaan sa maboteng usapan
Lalo lang madaragdagan ang ♪
♪ Sakit ng ulo
At bilbil sa tiyan ♪
Saglit, tawagan ko lang si Edrian
♪ Anong sarap
(Anong Sarap) ♪
♪ Na maging magkaibigan (Ho)
Napuno ako ng pag-asa ♪
♪ Oo Oo Oo ♪
♪ Yun Pala
Hanggang dun lang ang kaya ♪
♪ Akala ko ay pwede pa ♪
♪ Masakit mang isipin
Kailangang tanggapin ♪
♪ Kung kelan ka naging seryoso
Saka ka niya gagaguhin ♪
♪ O, diyos ko
Ano ba naman ito ♪
♪ Di ba
Lang hiya! nagmukha akong tanga ♪
♪ Pinaasa niya lang ako
Lecheng pag-ibig to ♪
♪ Diyos ko ano ba naman ito ♪
♪ Sabi niya (Sabi niya) ♪
♪ Ayaw niya munang magkasyota
Dehins ako naniwala ♪
♪ Di nagtagal (Di nagtagal) ♪
♪ Naging ganun na rin ang tema
Kulang na lang ay sagot niya ♪
♪ Ba't ba ang labo niya
Di ko maipinta ♪
♪ Hanggang kelan maghihintay
Ako ay nabuburat na ♪
♪ Pero minamahal ko siya
Di biro ♪
♪ T.L. ako sa kanya
Alam kong nababaduyan ka na ♪
♪ Sa mga sinasabi ko
Pero sana naman ay maintindihan mo ♪
Pre, anong nangyayari sayo?
Pre, hindi ko na kaya.
Umamin ako pero wala tinaboy nya lang ako.
Mahal na mahal ko si Jo, pre.
Hindi ko kayang wala sya.
♪ Kailangan lang (Kailangan lang)
Ay ang iyong pakikiramay ♪
♪ Nandito ka ay ayos na
(Andito ka ay ayos na) ♪
♪ Masakit mang isipin
Kailangang tanggapin ♪
♪ Kung kelan ka naging seryoso
Saka ka niya gagagohin ♪
♪ O, Diyos ko
Ano ba naman ito ♪
♪ Di ba
Tang ina nagmukha akong tanga ♪
♪ Pinaasa niya lang ako
Lecheng pag-ibig to ♪
♪ Diyos ko ano ba naman ito ♪
Milyong, milyong Pilipinong estudyante
tumiwalang para palayain ang sarili
Ha!
Ano pre sasabihin na ba natin?
Ano yon? Anong sasabihin nyo?
Pre, ni-rape ni Pok si Joy. Bali-balita yon sa
school kaya nagtataka kami bakit hindi mo pa alam
Nabuntis sya at ang balita namin pinagsasama
sila ng magulang nila kahit ayaw ni Joy.
Eh p*tangina bakit hindi nyo sinabi sa akin?
Sana kung ayaw ni Jo, ako nalang ang nanagot.
Gagong Pok yon bakit nya
ginawa yon kay Joy!
Umalis na nga kayo, hahanapin
ko si Pok papatayin ko sya!
Pre, hulosdili ka. Wag kang padalos
dalos sa mga desisyon mo.
Ano ba bitawan nyo ako!
Isa pa kayo! Alam nyo palang ganoon ang
ginawa kay Joy hindi nyo sinabi sa akin!
Lumayas kayo, ayaw na ayaw ko na kayong makita.
Simula ngayon hindi na tayo magkakaibigan!
["Burnout slowed" playing]
Kaya pala hindi nya ako kayang
gustuhin kasi may nauna na pala
Kaya nya pala ako nagawang ipagtabuyan
Uusad na ako.
Mahal na mahal kita, Joy.
["Tama Ka/Ligaya" playing]
♪ Tama ka nga
Walang saysay kung ♪
♪ Itutuloy pa
Hayaan na natin ang bukas ♪
♪ Minsan nagtatanong
Kung saan ♪
♪ Kailan, paano nasimulan
Ang katapusang ♪
♪ Mahirap takasan
Pero wag na ♪
♪ Ibato mo na lang sa ulan ♪
♪ Ilang awit pa ba ang aawitin, o giliw ko?
Ilang ulit pa bang uulitin, o giliw ko? ♪
♪ Gagawin ko ang lahat pati ang thesis mo
Huwag mo lang ipagkait ang hinahanap ko ♪
♪ Sagutin mo lang ako-
Tama ka nga ♪
♪ Walang saysay kung
Itutuloy pa ♪
♪ Hayaan na natin, hayaan na natin,
hayaan na natin ang bukas! ♪
♪ Ligaya at asahang iibigin ka
(Minsan nagtatanong kung saan) ♪
♪ Sa tanghali, sa gabi at umaga
(Kailan, paano) ♪
♪ Huwag ka sanang magtanong at magduda
(Nasimulan Ang katapusang mahirap takasan) ♪
♪ Dahil ang puso ko'y walang pangamba
(Pero wag na) ♪
♪ Tayo'y mabubuhay ng tahimik at buong ♪
♪ Ligaya... ♪
♪ Ganyan main-lab ♪
Nak, proud na proud ako sayo
Hindi naging madali pero andito ka lumalaban,
tinutupad ang minsang pangarap mo lang.
Hindi man sayo umayon ang pagkakataon kay Joy,
pero baka sa susunod may mahanap ka nang iba.
Ano ba to si nanay [chuckles], lahat po nang
nangyayari na to dahil po sainyo
At dahil hindi nyo po ako sinukuan nung
panahong lugmok na lugmok ako.
Mahal na mahal kita, nak
Mahal na mahal ko rin po kayo, nay
Tara na, uwi na tayo baka magkaiyakan
pa tayo dito e. Nagluto ako ng mga handa
Yown, gutom na rin po ako e. Tara na po
Nay, aalis po pala ako nag aaya
rin po magcelebrate yung kabatch mate ko.
Alam nyo na po matagal tagal
hindi nakatikim ng alak.
Sige, anak basta mag iingat ka ha
Opo, nay. Alis na po ako ah
Hays, wala nanaman si Pok,
sigurado nasa inuman nana yon.
Pagod na nga sa trabaho ganito
pa aabutan sa bahay.
Joy, anong ulam?
Tangina naman Pok, lasing ka nanaman.
Wala kana ngang trabaho nakuha mo pang mag inom!
Hindi ka ba nahihiya ako yung nagtatrabaho.
Ikaw yung padre pamilya, ikaw yung walang kwenta!
Ha, anong sinasabi mo?
Ang yabang mo ah porket ikaw yung kumikita!
Tama na, totoo naman mga sinasabi ko ah!
Ano? gusto mo pa?
Hoy Joy! Saan ka pupunta?
Hindi pa tayo tapos
[car brakes]
[car crash]
Hayop ka Marco!
Ano ginawa mo kay Joy?
[gunshot]
["Ang Huling El Bimbo" piano and violin playing]
Doc, yung anak ko si Marco
Nasaan?
Delikado po ang lagay ni Marco
dahil sa lakas ng tama ng baril
Doc, gawin nyo ang lahat ng
makakaya nyo para gumaling ang anak ko
I will not promise na gagaling sya,pero I will
do our best. Mauna na ako, salamat.
Sige po, doc. Salamat po
[Heartbeat monitor beeping]
[flatline]
Doc, Yung anak ko, Marco!
Marco Pring Time of Death
11:11 PM
["Ang Huling El Bimbo" playing]
♪ Kamukha mo si Paraluman
No'ng tayo ay bata pa ♪
♪ At ang galing-galing mong sumayaw
Mapa-boogie man o cha-cha ♪
♪ Ngunit ang paborito
Ay pagsayaw mo ng El Bimbo ♪
♪ Nakakaindak, nakakaaliw
Nakakatindig-balahibo ♪
♪ Pagkagaling sa 'skuwela ay
Didiretso na sa inyo ♪
♪ At buong maghapon ay
Tinuturuan mo ako ♪
♪ Magkahawak ang ating kamay
At walang kamalay-malay ♪
♪ Na tinuruan mo ang puso ko
Na umibig nang tunay ♪
♪ Naninigas ang aking katawan
'Pag umikot na ang plaka ♪
♪ Sabay sa kembot ng bewang mo
At pungay ng 'yong mga mata ♪
♪ Lumiliwanag ang buhay
Habang tayo'y magkaakbay ♪
♪ At dahan-dahang dumudulas
Ang kamay ko sa makinis mong braso ♪
♪ Sana noon pa man ay
Sinabi na sa iyo ♪
♪ Kahit hindi na uso ay
Ito lang ang alam ko ♪
♪ Magkahawak ang ating kamay
At walang kamalay-malay ♪
♪ Na tinuruan mo ang puso ko
Na umibig nang tunay ♪
Joy, ikaw ba yan?
Marco? Oo ako to si Joy
Namiss kita
Ako rin, ang dami kong pinagsisihan
simula nung umalis ka
♪ La-la-la-la, la-la
La-la, la-la ♪
♪ Lumipas ang maraming taon
'Di na tayo nagkita ♪
♪ Tagahugas ka raw
Ng pinggan sa may Ermita ♪
♪ At isang gabi'y nasagasaan
Sa isang madilim na eskinita ♪
♪ La-la-la-la, la-la-la
La-la-la, la-la-la ♪
La-la-la, la-la-la-la ♪
♪ Lahat ng pangarap ko'y
Bigla lang natunaw ♪
♪ Sa panaginip na lang pala
kita maisasayaw ♪
♪ Magkahawak ang ating kamay
At walang kamalay-malay ♪
♪ Na tinuruan mo ang puso ko
Na umibig na tunay ♪
♪ Magkahawak ang ating kamay
At walang kamalay-malay ♪
Na tinuruan mo ang puso ko
Na umibig na tunay
♪ La-la-la-la, la-la (walang humpay na ligaya)
La-la, la-la ♪
♪ La-la-la-la, la-la (masdan mo aking mata)
La-la, la-la-la (di mo ba nakikita) ♪
You’re my 7 minutes, Jo.
Maybe in another life.
Indak, Musika, at Istorya!
Ang Huling El Bimbo: The Musical Play!
[applause]
["Ang Huling El Bimbo Orchestral" playing]